## FeedsHaierproffRuService
Фид каталога кондиционеров Haierproff
#### Описание фида
Фид содержит и отображает полную информацию о моделях оборудования
представленных на Haierproff.ru, его параметрах и характеристиках.
Эту информацию можно получить по специальной ссылке и отобразить на своем
сайте в том виде, в котором это требуется, настроив связь.
Связь, будучи настроенной один раз, позволяет информации на вашем сайте
обновляться автоматически.
Вы сами можете настроить, что именно будет синхронизоваться. Это может быть
только цена, для удобного обновления РРЦ, или полная синхронизация каталогов, с
автоматическим созданием новых карточек и скрытием неактивных.
Ссылка на фид HaierProff
https://haierproff.ru/feeds/cond/?type=partners


#### Настройка фида
Если необходима вся доступная информация по каждому товару, достаточно
использовать стандартную ссылку с предыдущего слайда.
Для более тонкой настройки отображаемой в фиде информации можно
использовать параметр “columns”, который добавляется к ссылке.
Все возможные параметры для отображения кондиционеров обозначены в этой
ссылке:
https://haierproff.ru/feeds/cond/?type=partners&columns=name,url,price,category,imageli
nk,description,advantages,options,files
Настроить фид можно удалив один из ненужных параметров.

#### Подробнее о каждом значении параметра:
 - `name` - название
 - `url` - ссылка на страницу
 - `price` - цена
 - `category` - категория
 - `imagelink` - ссылка на изображение
 - `description` - описание
 - `advantages` - преимущества
 - `options` - характеристики
 - `files` – файлы
